-------------------- Правила игры --------------------
Цель игрока - набрать наибольшее количество очков, собирая еду, избегая столкновений с собственным хвостом или краями игрового поля (последнее можно отключить в настройках). Собирая еду, змейка становится длиннее, что постепенно усложняет игру.

-------------------- Заставка --------------------
При запуске игры игрока встречает небольшая анимация, которую можно пропустить нажатием на пробел

-------------------- Авторизация --------------------
Здесь игрок может войти в свой игровой профиль, используя имя и пароль, или создать новый профиль. Игровой профиль сохраняет наибольший набранный игроком счёт и иформацию о последних пяти играх игрока. Также игровой профиль нужен для сравнения игрока с результатами других игроками.

-------------------- Главное меню --------------------
Здесь игрок видит перед собой 5 кнопок: "играть", "статистика", "справка", "выход", "о программе".

1) "Играть"
После нажатия на эту кнопку игроку будет предложен выбор уровня сложности игры, либо возможность вернуться в главное меню. После выбора сложности откроется игра.
2) "Статистика"
После открытия игрок сможет увидеть результат своей лучшей игры, результаты своих последних 5 игр и лучшие результаты других игроков.
3) "Справка"
При нажатии откроется справка с информацией об игре
4) "Выход"
При нажатии на эту кнопку игроку будет предложен выход из игры - закрытия окна игры
5) "О программе"
После нажатия игрок увидит основную информацию о программе: название, версия программы, дата внесения последних изменений, координаты автора

-------------------- Игровое окно --------------------
Процесс управления змейкой осуществляется при помощью клавиш WASD или при помощи стрелочек на клавиатуре

В верхней части экрана расположена вкладка "Управление" из которой можно управлять игровым процессом: поставить игру на паузу, либо снять с паузы, перезапустить игру, открыть окно с изменением параметров. В этом окне можно изменить цвет головы змейки, хвоста змейки, еды; включить или выключить столкновение с границами, задать интервал, в который будет передвигаться змейка. Чем меньше интервал, тем больше скорость змейки
В нижней части экрана расположена строка состояния